62억의 영혼
검색중
죄인
성자
정직한 사람
브랜든 프레이져
일곱가지 유혹
엘리자베스 헐리
자랑꾼
게으름뱅이 신용 불량자
프랜시스 오코넬
일 벌레
마마 보이
처녀
호색가
바람둥이
비싼 여자
관음증
사기꾼 천하태평
이중 주차
채식주의자
기도 중
기도 중 수면 중
빈대
신경증 환자
탈세자
짠돌이
극장에서 떠듬
돈 때문에
영주권 때문에
뉴욕시
63% 가능
너무 쉬움
바티칸
영혼 하나 포착 불가능
샌프란시스코
30% 포섭
적당
환경 운동가
과잉 교육받은
소스 많이 뿌려 먹는
전 히피족
전 여피족
상사병
좌절 사오정
푼수
왕따
순둥이
감독 해롤드 라미즈
안녕하세요
뭘 도와 드릴까요
어떻게 도와 드릴까요
엘리엇입니다
말씀하세요
알겠습니다
잠시만 기다려 주세요
컴퓨터가 느려서요
이제 되네요
램 128메가에
하드 27기가
5732 모델이군요
좋습니다
프린트 할 때
문제라고요?
알겠습니다
잠시만요
캐롤! 캐롤
못 들었나 본데
근무 시간은 9시부터야
농담이야
댄!
별일 없어, 친구?
악수하지! 그래
퇴근 후에
농구 할 거야?
아직 잘 모르겠어
가게 되면 알려 줘
나 공놀이 좋아하잖아
내가 왜
'에어 엘리엇'인데
- 좋아!
- 알았어
이번엔 시간 좀
정확히 알려 줘
지난주엔 잘못
알려 줘서 바람 맞았잖아
바보 같다고
생각 안했어?
아주 많이 했지
뭐, 괜찮아
- 대니얼
- 그래, 반가워
잘 있었어?
밥!
- 안녕?
- 엘리엇
오늘 밤 네 패밀리들하고
한 잔 하러 갈 거지?
"패밀리"? 아니
다들 일이 바쁘대
목은 왜 그래?
스트레스 성이야
전화 때문이지 뭐
우리 둘이 물 좋은데 가서
한잔 안 할래?
엘리엇,
난 유부남이잖아
마누라가 집에서 기다려
맨날 맞고 살지?
자넨 역시 재치 덩어리야
가지 마, 가지 마
제리!
제리, 제리
로얄 제리, 바빠?
- 어디 가?
- 응, 중요한 회의가 있어
이거 보면 놀랄 거야
우린 오디오 광이잖아
이것 봐
인거브리즌즈 새 모델이야
XVC 스피커
왼쪽 스피커 뒤쪽
오른쪽 스피커 앞쪽
그래, 좋네 좋아
왼쪽, 아니다
오른쪽 스피커
내 생각엔...
젠장!
- 왜?
- 엘리엇이야
우리 여기 오는 거
누가 말했어?
- 제기랄
- 네가 말했어?
안녕!
여기 있었네!
말하지 말랬잖아
이런, 이런
세상에 이런 일이?
모두 바쁜 줄
알았는데?
계획이 바뀌었어
그래?
내가 좀 성가셨나 봐?
기분 나빠서
안 앉을래
이해해, 내일 보자구
- 잘 가, 엘리엇
- 농담이야!
- 나랑 자리 바꿔
- 됐어
- 왜?
- 큰일 났군
농담이시겠지!
앨리슨 가너에게
흑심있냐?
- 왜 이래?
- 꿈 깨
그림의 떡이잖아
연구실의 브라이언 이랑
데이트하지 않아?
뻐드렁니 브라이언?
아니, 끝난 지
3개월 넘었어
- 그래? 어떻게 알아?
- 많은 걸 알지
베이글 빵은 굽지 않고
버터 발라먹는 걸 좋아하지
- 와우
- 구체적으로 아네
파란색 옷 입었을 때가
제일 아름다워
둘이 친구야?
4년 동안 같은
회사에서 일했잖아
그 정도는 알아야지
그럼 가서 인사라도
해야 하는 거 아냐?
동행이 있잖아
내일 하지 뭐
해 봐, 앨리엇
솔직히 말해
얘기해 본 적도 없지?
해 봤어
- 내가 수상하댔지?
- 불쌍해, 엘리엇!
가서 인사 안 하면,
계속
이렇게 구박 받겠네
- 못 할 걸?
- 맞아
그럼 해 보지
내가 불쌍하다고?
- 치지 마
- 어서 가 봐
행운을 빌어
- 안녕하세요
아는 분이던가요?
그랬으면 좋겠네요
4년 동안 같은 회사에서
일했어요
엘리엇 리처즈예요
기억 안 나요?
죄송하지만...
3년 전 6월
첫째 주였어요
비가 많이 온다고...
로비에서 내가 말을
걸었죠
비가 왔었거든요
그랬군요
예
두 번째 대화네요
그럼, 편안히 즐기세요
친구들이랑 같이 왔는데
괜찮으시면...
하느님, 저 여자를 주신다면
뭐든 드릴게요
- 안녕
그러니까
이 공이...
저 쪽에 앉아 있는데...
언변이 좋으시네요
여자도 잘 꼬시겠어요
- 글쎄요
- 혼자 오셨나요?
동료들이랑...
어떤 여자랑
얘기하던데
예, 일행은 아녜요
사귀고 싶죠?
왜 그렇게 생각하죠?
그 여잘 얻기 위해서
뭐든 내 놓을 정도면
특별한 관계가 되고
싶은 거 아녜요?
어떻게 들었어요?
- 난 저쪽에 서서
- 청력이 좋거든요
그것 말고도 다른
여러 가지 능력이 있어요
대단하네요!
조용한 곳으로 가서
얘기 좀 하죠
좋아요... 뭐요?
얘기하자고요?
안 될 거 있나요?
저 매력 없어요?
아뇨!
끝내 주네요
그 정도가 아녜요
- 키스해줘요
- 뭐라고요? 여기서요?
모험을 겁내지 말아요
맙소사
자리 좀 비켜 주겠어요?
예, 자리 좀 비켜 줘요
그러죠
잘해봐요
이봐요
정말 멋진 분이세요
힘도 세고
섬뜩한 매력이긴 해도...
하지만 친구들이
기다리고 있어서
가 봐야 돼요
긴장 풀어, 엘리엇
내 이름은 어떻게 알았죠?
난 점쟁이거든
사실은 명찰 봤지!
그랬군
그럼 이제 사업 얘기나
시작해 볼까?
난 그럴 생각 없어요
돈 주고 섹스
해본 적은 없어요
딱 한 번 빼고요
인터넷에서요
하도 '섹스, 섹스' 해서
난 창녀가 아냐,
한 가지만 묻지
당신 인생을 영원히
바꿀 수 있는
간단한 방법이 있다면?
사이비 교주세요?
듣기만 해
만약 내가 당신이
꿈꿔 왔던 모든 걸
이루어 줄 수 있는
능력을 갖고 있다면?
누구세요?
비밀을 지킬 거야?
그러죠
하늘에 맹세할 수 있지?
난 악마야
알았어요
술을 약간 많이
마신 모양이에요
난 악마, 사탄, 마왕,
어둠의 왕자라구
참, 어둠의 공주가
맞겠군
내 명함
그래요
'악마'라
알았어요
이제 믿는다고요
먼저 갑니다
정말 의심이 많은
사람이군
어떻게...
어떻게 여기...
내가 악마라는 걸
믿으면
모든 의문이 풀리잖아?
택시 불러 줄게요
이 시간에 지옥으로
갈런진 모르지만
농담 잘 하시네
잘 지내보자구
건배
이게... 어떻게...
젠장!
큰일 날 뻔했잖아요!
왜 나의 존재를
못 믿는 거지?
부모님이 당신을 착하게
만들려고 날 보낸 거 같아?
좋아요, 악마라고 치죠
뭘 어쩔 건데요?
행복해 져야지
가능성이 있어
방향만
잘 잡으면 돼
난 행복해요!
왜 이래?
누굴 속여?
난 네 속을 훤히 알아
매일 밤 작고 끔찍한
아파트로 퇴근해서
냉동 음식을 먹고
팝콘을 만들고
눈뜨고 있을 수 없을
때까지 TV 보다
침대로 기어 들어가서
왜 날 좋아하는 사람이
없나 고민하다 잠들지
매일 밤은 아녜요
울기도 하지?
천만에!
당신 마음 이해 해
지금도 울고 싶지?
이젠 네 운명을
조정할 수 있어
관심 받고 싶지?
사랑 받고 싶지?
존경받는 건?
두려움의 대상이
되는 건?
도대체 무슨 소리예요?
어떤 건지 보고 싶어?
소원을 빌어 봐
- 어떤 걸요?
- 원하는 거 뭐든지
말만 해
좋아요
난 햄버거랑 콜라가
먹고 싶다
좋았어
뭘 드릴까요?
햄버거랑 콜라요
감자 튀김은요?
됐어요
3달러 47센트요
3달러 47센트 있어?
저승에 지갑을
두고 왔거든
이게 악마의
작품이란 말이죠?
의심 안 할 수가 없잖아요!
집에 갈래요
왜 그래?
증명된 게 없잖아요!
나라도 하겠어요
돈도 내가 냈고요
공짜가 어디 있어?
몰라서 물어?
감자 튀김도 없어
일생 일대의
기회를 주겠다는데
감자가 문제야?
- 잘 가요
- 좋아! 그래
그만두자구
없던 일로 해
타, 차까지 태워줄게
당신 차예요?
'악마 넘버 1'
'병원 구역'
'정숙'
- 왔어!
- 엘리엇이야!
엘리엇, 여기예요
사랑해요, 엘리엇!
여기가 어디예요?
내가 운영하는 클럽
들어가
모두 기다리고 있어
모두라뇨?
네 친구들
안녕하세요,
엘리엇?
엘리엇,
사진 한 장만!
- 안녕, 엘리엇!
- 당신 클럽이라고요?
그래
여기요!
- 안녕, 엘리엇
- 안녕
- 엘리엇, 나랑 춤춰요
- 아니, 나랑 춰요
내가 먼저 출 거야
저리들 비켜
내 손님이야
잘 있었어?
누가 우리 좀 찍어 줘
- 가만히 계셔요
- 좋아
너한테 반했나봐
- 배고파?
- 조금요
자!
우리 할머니가
만든 것 같네
- 먹어 봐
- 좋아요
할머니가 만든
과자예요!
이 정도는 기본이야
어떻게...?
- 맘에 들어?
- 과자요?
당신한테
열광하던 사람들
사랑 받으니까
너무 행복하지?
그걸 줄게
난 널 사랑 받게
할 수 있어
- 에이!
- 아직도 못 믿겠어?
물론이죠!
무엇보다 당신은
악마처럼 안 생겼어요
그래?
그럼 이건 어때?
좀 상투적인가?
진짜네!
진짜 악마네?
이리 와
좀 앉아
충격이 클 거야
알아
- 하나 물어 봐도 돼요?
- 물론
하느님이 있냐는 것만
빼곤 뭐든 물어 봐
하도 물어 봐서
돌아 버릴 지경이니까
그래
하느님은 있어
정말이요?
어떻게 생겼어요?
하나님이 뭐가 대단해서
이 악마보다 더
인기가 좋담?
- 남자예요?
- 응
대부분의 남잔 자기를
신으로 알잖아
이제 그만하고
부담 주긴 싫지만
계약서나 한 번
훑어 봐
"나 엘리엇,
약칭 '역인 놈'..."
- '역인 놈'?
- '코 꿴 놈'이 낫나?
단어에 너무 신경 쓰지 마
별 뜻 없는
형식적인 용어니까
제1조, 'LA 지옥에서'
'비영리 회사를 운영하고
있는 나 악마는'
'당신의 7가지
소원을 이루어 준다'
7개?
8개는 안되나요?
7개가 딱 적당해
2조는 지불 방법이
적혀 있어
이게 뭐야?
내 영혼을 달라고요?
- 소원을 다 이루면!
- 내 영혼을요?
- 영혼은 못 줘요!
- 제임스 브라운이라도 돼?
왜 안돼?
영혼 봤어?
- 뭔지나 알아?
- 알죠!
위에 이렇게...
잘 들어!
영혼은 아무 쓸모가
없는 거야
당신 영혼이
한 게 뭐가 있지?
마치 맹장 같은 거라구
없어도 그만이야
헌데 왜 빼앗으려 하죠?
똑똑하시네
이 계약으로
덕 보는 사람이 누구지?
하찮은 영혼 하나에
7개의 소원 성취
글쎄요
이게 누구야?
잠깐만, 누구죠?
앨리슨?
어떻게...
너무 아름다워
- 기다렸어요
- 누구예요?
- 같이 있는 사람?
- 당신이 필요해요
- 왜 이걸 보여 주는 거죠?
머리 스타일이 어울리네
린스를 한 통은 썼겠어
이게 사실인가요?
될 수도 있지,
그저 사인만 하면 돼
그러면 앨리슨을
갖는다고요?
너한테 달렸어
나도 힘껏
최선을 다 할게
사인해, 엘리엇
사인해요
엘리엇,
당신을 기다리고 있어요
좋았어!
소원을 빌기 전에
이것부터 받아
소원이 원하는 대로
되지 않았을 때
이 호출기로 666을 찍으면
날 만날 수 있어
왜 원하는 대로
되지 않죠?
말하자면 그렇다는 거지
모든 소원은
100% 이루어져
일단 한번
빌어 보라니까!
- 지금 하라고요?
- 그래
난 갈대가 많아
저주할 인간들이 많거든
그래요,
생각 좀 해 보고요
- 앨리슨과 결혼할래요
- 좋아
부자도 되고 싶어요
늘 소원 0순위지
더 있어요, 아주 부자에
아주 힘있는 사람
한결 낫네
"내 소원은"을 앞에 붙여
알았어요
내 소원은 앨리슨과
결혼하고 싶고
난 아주 부자에 힘있는
사람이 되고 싶어요
- 어때요?
- 좋아
즐겨 봐
일어나셨군요
뭘 좀 드시겠습니까?
난 스페인 말 못 하는데
잠깐만!
스페인 말을 하잖아!
내가 스페인 말을 하다니
스페인어 선생님이
들어야 하는 건데
한마디도
못할 거랬거든
날 잘 못 본 거지
안녕!
아주 맘에 들어!
내 이름은 엘리엇입니다!
안녕, 후안
안녕, 에스테판
도서관은 어디 있습니까?
여긴 우리 이모 집입니다
나는 조개 알레르기가
있습니다
괜찮으세요?
괜찮아, 아주 좋아!
식사를 준비했습니다
종마 구경하시려면
마구간에
가 보셔야죠
마구간?
그래, 내 마구간!
아내도 같이 갈 건지
물어 봐야겠군
내 마구간!
튼튼한 놈이에요
번식용으론 딱이죠
그건 너도 마찬가지잖아?
대단한 놈이야!
인생은 정말 즐거워
로베르또
인생을 세 번 살아도
쓰고 남을 돈이 있고
건강도 끝내 주고
볼 때마다 노래가 나오는
여자도 곁에 있어
술 맛 좋다
저기 라울이랑
같이 가는군
영어 공부하러
가는 길일 거야
그래, 그럴 거야
틀림없어
여보, 왜 그래요?
영어 수업은...
잘 돼 가?
진전이 있어?
그럼요, 들어 봐요
'난 휴가 동안에 LA를'
'방문하고 싶다'
그래, 아주 잘 하네
라울한테 영어를 배운지
이제 겨우
6개월 째인데 말야
맞아요, 라울에게
아주 많은 걸 배웠어요
그래, 아주 좋아
몇 개월 됐어요
남편 코앞에서 그 부인과
놀아나다니
2장씩 뽑았으니까
가지세요
2장씩
추가 비용 없이요
어떻게 나한테
이럴 수 있지?
어떻게, 앨리슨?
우린 부부잖아
그게 아무 의미가 없나?
대답해 봐!
진실을 알고 싶어요?
좋아요, 말하죠
당신을 경멸해요
당신 생각만 해도
치가 떨려요
당신의 모든 게 싫어요
내 몸에 다시 손을 댄다면
죽을 때까지
계속 토할 거예요
죽는 게 되려 나아요
다신 그 얼굴
안 봐도 되니까!
이유를 물었을 텐데
나가, 나가!
공장에 문제가 생겼어요
빨리 가 보세요
무슨 문제야?
파브리또요
도둑질하다 잡혔어요
집 마룻바닥에
500g을 숨겨 놨어요
500g? 뭘?
우리 물건이오
그래서 정글을 뚫고
이렇게 달려온 거야?
고작 밀가루인지
설탕을 훔쳤다고...
이게 뭐야?
코카인이잖아!
젠장
콜럼비아 마약 왕이라니
돈 많고 힘있는
콜롬비아 마약 왕
여기 러시아 놈들이
물건에 불만이 있다고
얘기 좀 해야겠답니다
가만있어 봐
이제야 뭘 좀 알겠어
난 마약엔 깜깜해
진통제도 안 먹는 사람이라구
대단해,
러시아어도 되는군
물건 질이 형편없더군
그래요, 사실 그 물건들을
아이들이나
학교 근처에서
파는 게 아닌가 해서
좀 걱정스럽네요
솔직히 말해서
이 사업을 접을까
생각 중인데
여자를 잃더니
배짱도 잃었나?
그럼 내가 사업을
인수하지
꿈도 꾸지마, 라울
이 친구들을 잘 봐
내가 위험해지면
목숨 걸고 날 구할 걸?
이젠 내 사람들이야
아니, 그렇지 않아
저 친구 하는 말 들었나?
나쁜 자식들!
해 치워!
엿 먹어라!
벌써 왔어?
마약 거래 상으로 만들다니!
죽을 뻔했잖아요!
돈 많고 힘있게
해달라면서?
- 그런 거 말고요
- 그 말 대로예요
돈은 '모든 악의 뿌리'야,
몰라?
앨리슨은요?
어떻게 된 거였죠?
라울 탓이지
난 그건
안 빌었어요
둘이 결혼하게
해 달랬지
당신을 사랑하게
해 달라고 안 했어
결혼을 하는 거면
당연히
순진하긴!
충고 해줄까?
돈 많고 힘있는 게
전부는 아냐
모두 그걸 빌지만
늘 끝이 안 좋아
- 정말이요?
- 사실 여자는
돈과 권력에는 매력을
못 느껴
- 그래요?
- 그럼
그런 쓸데없는 것엔
관심도 없어
여자들이 진짜 원하는 게
뭔지 알아야 해
어떻게 알아내죠?
쉬워
난 저 여자 몰라요!
여기가 어디죠?
내 도움 없이는 못 오는 곳
앨리슨의 침실
안돼요
이건 무단 침입이라고요
알아, 재밌지?
여기서 정보를 찾자구
앨리슨한테 들키면요?
걱정 마
우릴 볼 수 없어
게다가
지금 샤워 중이야
홀딱 벗고!
저 문 뒤에서
가서 한 번 봐
싫어요!
보고 싶어하는 거
다 알아
내가 변태인 줄
알아요?
불쌍하고 꼬여 있는
패배자로 보이냐고요!
응
그럼 살짝 보고 올게요
잊지 마
목적은 정보 수집이야
어떻게 알아내죠?
앨리슨은 일기를 쓰지
여기 있네
여기서 쓸만한
정보를 찾아볼게
사적인 거잖아요
누가 아니래?
일단 들어 봐
"어제 밤은 내 인생
최고의 날이었다"
"이름조차 모르는
다섯 명의 남자와"
"밤새 5대1로 뒹굴었다"
뭐라고요?
- 이리 줘봐요!
- 농담이야
작가가 될 걸
그랬나?
괜찮아
부딪쳐도 못 느껴
이거 들어 봐
"잘나고 멋진 남자들이"
"늘 내 주위를 맴돌지만"
"난 항상
다른 사람을 찾아"
"그들에게서
등을 돌리게 된다"
"그가 누구인지
어디에 있는지 모르지만"
"감수성이 풍부한
사람인 건 분명하다"
"자신의 감정에
충실하고"
"두려움과 실망과
눈물까지도"
"나와 나눌 수 있는 사람"
"어디 계시나요,
나의 사람?"
봤어요?
날 지나서 갔어요
짧았지만 한 몸이었다고요
"사랑과 영혼" 처럼요!
난 8분 후에 지진 일으키러
칠레에 가야 돼
여기서 소원 빌래?
예
내 소원은 감수성이
풍부한 사람이 되는 거예요
좋아
잠깐만요!
정신적으로
풍부한 걸 말하는 거예요
그 말을 빼뜨렸으면 했는데
재미 있으려다 말았네
그리고 그녀가
날 사랑하게 해 줘요
이번엔 예감이
아주 좋아
그래요?
하지만 또 모르지
나 돌아왔어
어디 갔었어요?
오얏나무로 화관을
만들어서 당신 머리에
씌어 주려고 했는데
석양이 눈에 들어왔어
모르겠어
마음속에서 뭔가가
뭉클하면서
눈물이 나왔어
아름다워요
그래
또 이러네
- 휴지 줘요?
- 아니
난 눈물이 부끄럽지 않아
오히려 자랑스럽지
작고, 짠, 진실한
감정의 상징이랄까
엘리엇,
우리 얘기 좀 해요
우리 사귄 지 3주 됐죠?
마법 같은 3주였지
마법 같은 3주요
당신처럼 자기 감정에
충실한 사람은
- 처음이에요
- 사랑해
너무 사랑해
저도 그래요
죄송해요, 악마 같은
녀석들이네요, 안녕
미안해, 괜찮아?
좀 쉬어야 되는 거 아냐?
아뇨, 괜찮아요
내가 혹시라도 당신
기분 나쁘게 한 거 있어?
아뇨, 없어요
뭐 좀 먹겠어?
돌고래 고기를 섞지 않은
참치 샐러드
만들어 왔는데
왜 그래요?
석양 때문에 그래
돌고래가 걱정돼
노래도 만들었는데
들어볼래?
지금이요?
- 못 부르겠어
- 그래요! 아니 왜요?
당신 눈을 보고 있으면
세상의 모든 아름다움이
내게 비치는 것 같아
당신을 그리고 싶어
그림도 그려요?
예술가는 못 되지만
정말 할 말이 있어요
엘리엇, 대단해요!
당신에 비하면
아무 것도 아냐
당신의 미소,
붉은 뺨
산들바람 같은 당신의
목소리에 비하면
저 석양은...
저 건 왜 안져?
- 그만 가죠
- 잠깐만!
해 주고 싶은 말은 많은데
단어가 안 떠올라
좋은 생각이 있어
당신 머리에 관한
즉흥 단시를 지어 볼게
아름다운
내 여인의 얼굴
실례합니다
게임은 다른 곳에 가서
해 주시겠어요?
싫다면?
이렇게 정면 대결
할 게 아니라
앉아서, 돌고래 고기
안 들어간
참치 샐러드 먹으면서
대화로 풀어 보죠
그럴 줄 알고...
좋아요
지금 여자 친구랑
사랑과 애정 그리고
특별한 정신적, 감성적
이해의 시간을
갖는 중이에요
그러니까 이 순간을
방해하지 말아 줬으면
좋겠어요
맥주 할래요?
좋아요
앨리슨,
날 두고 갈 거야?
맥주만 마시고
금방 올게요
우리 집은 40분은
달려야 하는데
좋아요,
차는 어디 있죠?
- 트럭이에요
- 좋아요
앨리슨, 당신 의견을
존중해 줄게
새 친구를 따라가고
싶으면 그렇게 해
막지 않을게
고마워요
이해해 줄줄 알았어요
안돼, 잠깐!
가지 마!
나랑 같이 있어 줘
왜 떠나는 거야?
이유를 알고 싶나요?
당신은 너무 감성적이에요
미쳐 버릴
지경이라고요!
처음엔 좋았어요,
당신을 사랑해요
하지만
도가 지나쳐요!
날 적당히 무시하고
내가 어떤 사람인지
관심 있는 척 하면서
내 바지 안으로
들어와 줄 남자랑
있고 싶다고요
딱 저네요
고마워요!
어서 가죠
앨리슨, 잠깐만!
앨리슨!
내가 들어가 줄게!
엘리엇, 어서 나와
당신 정말 나빠요!
고마워
순간이동 기술도
형편없어!
미안,
무슨 얘기 중이었더라?
맞다, 다음 소원
일을 제대로
하는 거예요?
내 소원을 망치려고만
하잖아요!
내가 망쳐?
어떻게 그런 말을 하지?
난 완벽하지 않아
난 뭐 좋아서 하는 줄 알아?
영원한 악역에
항상 욕만 먹고
안 되는 건 내 탓이고!
내가 하나님이야?
내 삶도 지옥
그 자체라구!
난 열심히 일했어!
잘 보이려고 노력했어!
보기 좋아요
정말 보기 좋아요
왜 나만 미워해?
미워 하긴요
좀 화가 난 거죠
포기하지 마
나도 포기 안 할게
처음엔 다 실수해
넌 정말 잘 하고 있어
- 내가요?
- 그래
소원이 제대로
안 풀린 건 미안해
화해하는 거지?
좋아요
기분 상하게 했다면
미안해요
앞으론 분위기 파악
잘 할게요
지금도 잘 하고 있어
- 그래요?
- 내 눈물에 넘어갔잖아
날 속인 거예요?
100% 진심이었어
악역 배우 노릇하기도
쉽진 않아
좀 깨닳은 거 있어?
글쎄요...
여자는 변덕이
죽 끓듯 해요
감정이 풍부한 사람을
원한다더니, 그렇게
- 가 버리는 거 봤죠?
- 그렇다면?
뭐냐면
난 크고 강해지고
싶어요
멋진 몸에 키도 크고
이렇게...
계속 해
돈 많이 버는
운동 선수가 되고 싶어요
좋아하는 걸하고
사람들 사랑도 받고
좋아
아주 구체적이네
크고 강하고 부자인
운동 선수
수많은 팬들...
- 내 생각하고 같아?
- 그러길 바래요
소원을 빌어
난 프로 농구 선수가
되고 싶어요!
그럼 마법의 단어는,
데니스 로드맨!
농담이야!
마이클 조단
경기장의 모든 팬이
열광하고 있습니다
135대 85, 엘리엇의
활약이 두드러집니다
방금 TV를 켜셨다면
스포츠 역사상
- 최고의 장면을 놓치셨군요
- 맞습니다
농구에 불을 붙인 이가
마이클 조던 이라지만
오늘 경기를 본 사람들은
동감할 겁니다
조단의 시대도
끝난 것 같습니다
경기장에 들어서는
엘리엇 리처즈를 보고
기절하는 여성도 있고
뿅간 남자도 꽤 있을걸요
몸집이 큰데다
위압감마저 주는군요
대단합니다
2미터 29센치라는데
경기 때는
3미터도 넘어 보이네요
그렇게 크진 않을 걸요
아뇨, 경기하는
모습을 보면
한 손엔 농구공을
다른 한 손엔 곤봉을 들고
싸우는 3미터도 훨씬 넘는
거인 해적처럼
보인다는 말이죠
엘리엇이 시종 일관
경기를 이끌어 가네요
그의 독무대라고 해도
과언이 아니죠
대단한 점프 실력을
보이면서
슛을 성공시키고 있습니다
패스거리가 풋볼 뺨치죠?
덩크슛!
정말 멋집니다
3점 슛 라인에 섰습니다
성공이네요
그의 전매 특허인
뒤로 3점 슛 던지기
네트 안으로 빨려
들어가네요
보십시오
공중 사다리를 타듯
날아가고 있습니다
바로 저겁니다!
농구대의 유리 백보드를
깨뜨렸습니다
다른 방향에서 보시죠
덩크슛!
산산이 부서지는군요
죽이지 않습니까?
엘리엇이 유리 조각을
뱉어 내고 있군요
코트에 나가 있는
밥을 만나 보죠, 밥?
오늘 경기의
주인공이 틀림없는데요
정말 엄청난 실력을
보여 주셨습니다
110% 실력을 보여
주려고 했죠
열심히 하는 거예요
만족스럽습니다
단순히 '열심히'란
어휘론
오늘 보여 주신 묘기를
표현하기에 역부족이
아닌가 싶군요
경기할 때
'나'는 없어요
한 팀으로 싸우는 거니까요
이렇게 훌륭한
선수들과 같이
경기할 수 있어서
너무나 자랑스럽습니다
무슨 말씀인지
알겠습니다
챔벌레인이 세운
한 경기 최다 득점 기록
100점을 깬 건
알고 계십니까?
경기장에서 110%
능력을 발휘하고
더 많은 걸 보여 주려고
했으니까요
감사합니다
마이크 받아 주세요
좋았어! 디아블로스!
넘버 원!
엘리엇
안녕하세요
앨리슨 가드너 예요
"스포팅 뉴스"지요
반갑습니다
이렇게 만나 뵈니
너무 긴장되네요
저희 잡지와
독점 인터뷰를
하실 의향이 있는지
여쭤보고 싶어서요
친밀한 1대 1
인터뷰 형식으로요
단 둘이서 말이죠
그럼요, 1대 1이라면
내가 끝장내드리죠
젠장!
이 자리에 있는 게
너무 떨려요
정말 대단한
농구 실력을
갖고 계셔요
경기장에서 110%
능력을 발휘하고
그리고
좋은 경기를 하려고
노력하니까요
오늘 경기는
만족이에요
정말 멋졌어요
경기를 보면서
당신의 그건... 잠재력이
얼마나 클까 하는 생각이
머리에서 떠나질
않았어요
그렇게 크진 않아요
꽤 클 거 같은데요
조금 커지기도 하죠
기분에 따라서!
우리 집에 갈래요?
병마개 수집한 거 있어요
세상에
아주 엄청나겠죠?
좋아요!
옷을 갈아입어야겠어요
기대가 '커요'
어머나 세상에!
이게 뭐야?
어쩌면...
젠장!
빌어먹을!
깜박했군요
'작은'...
볼일이 있어요
- 뭐가 작아요?
- 아니오
- 글 쓸 게 있어서요
- 제 얘기요?
오늘 경기에 관한
짧고 귀여운 헤드라인
문안을 잡아야 돼요
경기 없을 때
만날 수 있어요?
그러고 싶지만
NFL에 관한
큰 기사를
준비중이라서
시간 내기
힘들 것 같아요
알겠어요
110% 발휘하세요
자신을 믿으시고요
시간 내 주셔서
고마워요
잘 가요
빌어먹을!
망할 놈의 악마!
망할 놈의 악마
지옥에나 가라!
제기랄!
어디다 뒀지?
5-5-5
7-7-7
뭐하고 있어요?
흥분했군
안정제 줄까?
당연하죠, 그렇게 작은 걸
붙여 놓을 수 있어요?
고칠 수 있어
자, 어디 보자
320호엔 초콜릿
316호엔 사탕
사탕을 줘요?
위약효과 몰라? 진짜 약과
같은 효과를 내지
아픈 사람한테
은단을 줘요?
환자는 입 냄새가 나거든
다음 소원은 뭐지?
좋아요
글쎄요
똑똑해지고 싶어요
아니, 정말
말도 잘 했으면 좋겠어요
'아주'
어떤 단어더라?
'달변가'?
맞아요, 달변가!
그리고 재치 있고
세련되고 싶어요
매력 있고
모든 걸 다 알고
인기도 많고
얼굴도 잘 생기고
아주 잘 생기게!
머리에서 발끝까지
앨리슨이 사랑에
빠질 수 있도록
다른 건?
어떤 거요?
물건 크기는?
맞아
그건...
컸으면 좋겠어요
엽기적으로 큰 게
아니라...
그러니까...
예, 알겠죠?
알지! 정식으로 빌어
내 소원은 재치 있고
똑 부러지게 말하는
어쩌구저쩌구
이하 생략
됐어요,
똑똑한 아저씨
이거 두 알 먹고
아침에 전화해요
엘리엇!
와 줘서 고마워요
자기 없는 뉴욕은
너무 무미건조해요
책 쓰느라 햄튼스에
다녀왔어요
또요? 3년 새
4권이나 썼잖아요
- 이번엔 어떤 거예요?
- 늘 같죠
산업 혁명의 시각에서
바라본
신낭만주의 시대 예술의
해체구축론 적 비평
그걸 누가 읽겠어요!
비평가들이 읽겠지
퓰리처상도 탔잖아?
출판도 안 됐는데 말야
그깟 퓰리처는
개나 소나 다 타는 걸
겸손하기도 하지
모두 보고싶어 했어요
인사라도 나눠요
오늘 아주 멋진데?
저 남자 누구죠?
엘리엇 리처즈라고
아주 성공한 작가야
모든 면에서 성공했다고
볼 수 있지
엘리엇 리처즈?
저 사람 책은
다 읽어 봤는데
저렇게
멋질 줄은 몰랐어요
가서 얘기 나눠 봐
- 못 해, 뭐라고 해요?
- 걱정도 팔자다
대화는 '엘리엇'이
끌고 나갈 거야
'진'의 어원이 도시 제네바란 건
틀린 말이에요
하지만 이 술의 향내를
내는 '주니퍼' 열매의
프랑스 말
"즈네브아" 에서
'제네바'란 말이 나왔죠
경이롭군
엘리엇 리처즈예요
안녕하세요
알고 있어요
엘리슨 가드너예요
선생님 소설을
너무나 좋아해요
"언제나 함께"요
쉽게 쓰려고
노력했어요
사르트르나 카뮈는
실존의 문제를
너무 어렵게 다뤘다고
느꼈거든요
실존의 딜레마는
왜 절망만 낳는가?
삶이 공허하고 죽음이 필연임을
왜 겁 내야 하나?
동감이에요
세속적인 인도주의도
좋지 않아요?
물론이에요
오, 이런
알코올이 방어벽을
허문다는 게 맞나 봐요
그래요
말로 표현 못 할
기분이에요
내 몸의 모든 세포들이
누군가를 향해
손을 뻗는 느낌이에요
정말 신기하죠?
접촉의 생리학
당신의
이 손가락 끝
손바닥
발바닥
클리토리스
유두, 성기
입술
혀 세포 밑의
수천 개의 마이너스
소체들이
약간의 애무에도
민감해져서
엔돌핀이 만드는
쾌감의 메시지를
당신 뇌의
시상하부로 보내겠죠
온 몸이 짜릿해요
인간 몸의 가장 큰
기관이 뭔 줄 알아요?
- 알 것 같아요
- 모를 걸요
표피 체계예요
매끄럽고
부드러워서
갖고 싶은 피부
당신 집으로 가요
완벽하네요!
이 안의 모든 것들이
엘리엇 리처즈를
소리치며 부르는 것
같아요
대부분의 외침은
저쪽의 침실 안에서
들려 나오죠
어떻게 된 거야, 자기?
- 누구세요?
- 장난칠 생각 마
그럴 기분 아니니까
밤새 제 정신이
아니었어
- 맙소사
- 안녕하세요
- 친구는 누구셔?
- 그만 가 볼게요
잠깐
난 게이가 아녜요
그래?
그럼 난 보라돌이다
- 맹세코 아녜요
- 그럼 말해 봐
"잠옷 게임"의
배우가 누구였어?
초연 배우는
재니스 페이지, 존 레이트
1973년 리바이벌 때는
할 린덴
게이 맞네!
당근이지
게이가 아니란 걸
증명할게요, 키스해 줘요
눈물 나서 못 보겠군
닥쳐, 이 년아!
앨리슨, 키스할게요
샴페인, 엔도르핀...
기억하죠?
좋아요, 키스해요
난 게이예요
- 와 줘서 고마워요
- 잘 있어요
잘 가요
또 술 마셨지?
저번처럼 알렉산더 마시고
'에버그린' 부르면서
파이어 아일랜드를
오르락내리락 하면서
돌아다녔지?
그래서 소는 주인 품으로
돌아갔어, 좋아
오늘의 숙제, 대수학
Xn + Yn = Zn
이런 건
절대 쓸 일이 없지
제국주의와
1차 세계대전
끝난 일이니
생각할 필요도 없어
독일어, 프랑스어,
스페인어
"야, 야, 위, 위 시, 시"
말도 안돼
모두 영어 쓰잖아
모르면 배우라지 뭐
오늘 숙제 없음
그 대신 TV많이 보고
게임도 열심히 해
내일 아침에 보자
10시, 10시 30분?
뭐 하러 일찍 일어나?
엘리엇
깜짝 놀랬잖아!
- 즐거운 밤 보냈어?
- 몰라서 물어요?
미안해
좀 당황스러웠지?
보상해 줄게
웃기지 마요
이젠 안 속아
내 장난이 지나쳤지?
- 맴매 해줘
- 생각하는 게 그거예요?
섹스 외엔 생각나는 게
없어요?
탐욕, 탐식, 나태,
분노, 허영, 질투
정직, 성실, 연민,
희생같이
좋은 것도 많아요
보이스카웃 같네
감동적이야
내 생각만 했던 것
같아요
다른 사람을 도울 수도
있었는데 말이죠
앨리슨은요?
모르겠어요
당신이 다 망쳐 놨어요
앨리슨도 원래
그런 여자가 아닌데
원하는 게 뭐야?
인류와 세계를 위해
공헌하고 싶어요
역사에 남을 훌륭한
일을 해서
엘리슨이 날
존경하게 만들고 싶어요
소원이 들리는 것 같아
그래요!
난 미국 대통령이
되고 싶어요
듣던 중 제일 고상하고
욕심 없는 소원이네
바람 피기도 좋겠어!
신의 은총이 있기를
그리고
안전 여행이 되길
대통령 각하!
앨리슨 가드너입니다
와 주셔서 영광이에요
안돼, 안돼
배우들도 모두
들떠 있어요
연극? 멍청이!
재미있을 거예요
제목은 "미국 사촌"이에요
봤어요
분명히 본 연극이에요
그럴리가요
- 초연인데요
- 그래요?
결말도 다 아는데
- 영화나 보러 가는 건 어때요?
- 뭐요?
대통령이십니다
긴장하신 것 같아요
연방군을 어떻게
유지해야 할지
미친 아내는 어찌해야 할 지
머리가 복잡하군요
뭐 찾고 계십니까?
호출기를 찾고 있소
- 무슨 말씀인지...
- 호출기
빨간 플라스틱인데
핸드폰처럼 생기고
좀 작지
미안하오!
됐어, 이제 됐어요
이제 됐어요!
잠깐만
됐어요
늦었군
죄송합니다
조심하겠습니다
조심하게
능력이 없으면
성실하기라도 해야지
그러게요
고맙습니다
멍청이
어땠어요?
궁금해 죽겠어
- 뭐 하는 거예요?
- 바이러스거니 생각해
악성 전염병 같군요
화면에서 꺼져 줘요
일해야 돼요
"사탄아, 꺼져라"야?
사업 얘기 마저 해야지
지금은 안돼요
일해야 돼요
소원도 2개밖에
안 남았잖아요?
무슨 소리, 하나지
속을 줄 알았죠
- 2개 남았어요
- 그럼 세어볼까?
- 미 대통령
- 좋아요, 하나
잘 생기고 똑똑하고
유명한 작가
그래요, 날 동성연애자로
만들었죠
- 프로 농구 선수
- 셋
- 감성적인 남자, 넷
- 콜롬비아 마약상, 다섯
- 2개 남은 거 맞죠?
- 햄버거랑 콜라
뭐라고요?
그것도 소원이에요?
원하는 걸 들어줬잖아
말도 안돼요
이건 부당해요
부당?
날 뭘로 보는 거야?
악마가 이런 거
이제 알았어?
뭐라고요?
정말 이러기예요?
왜? 고소라도 하게?
아뇨, 이제 질렸어요
계약 파기예요
파기야!
시끄러워!
괜찮아요?
아니오
하느님과
얘기하고 싶어요
기도를 하시면
들어주실 겁니다
아니오, 정말로
말씀을 드려야 해요
급하거든요
저한텐
말씀 못 하세요?
네, 개인적인 거라서요
제가 이해하지 못할 말은
없을 겁니다
말씀해 보세요
소원 7개에
제 영혼을 팔았어요
5개를 썼는데
악마는 6개래요
햄버거랑 콜라도 쳤어요
너무 하잖아요
안 그래요?
이럴 필요 까진
없잖아요
- 시내로 가지
- 악마가 햄버거로 사기 쳤어!
경사한테 얘기해
계약서 사본 갖고 있어요?
악마 사무실에 있는데요
- 오클랜드의 나이트클럽에?
- 예
- 위치는 몰라요
- 모른다고 하기로 했어요?
아뇨, 그 여자가
운전해서요
그래요,
램보기니 디아블로말이죠
- 이봐요, 경관
- 경사요
변호사 없인 당신하고
얘기 안 하겠어요
감금하던지
보내 주던지 해요
나보고 선택하라고요?
어쩐다?
감금해야 겠네요
구치소에 넣어
취중 공무방해로 처넣어
- 정신 감정 의뢰하고
- 이 여자예요!
한 마디만 더 지껄이면
내 총이 가만 안 있어
어서 가
다리 벌려
맞서봤자 네 손해야
피할 수 없으면
받아 들여야지
어차피 우리 운명은
결정 난 거고
생각 잘 해서 여기서
나가야 하지 않겠어?
좋아한다고 말했던 건
농담이 아냐
정말이야
넌 잠재력이 아주 많거든
지옥불의 영원한
열기를 견디려면
나 같은 친구를
두는 것도 나쁘진 않아
생각해 보고
결심이 서면 삐삐 쳐
악마가 따로 없군
뭐라고요?
그 경관 악질이라구
그런가 봐요
몇 년형인가요?
영원이요
정말 길군요, 끔찍한
죄라도 지었나 보죠?
예
내 영혼을 팔았거든요
- 뭐 좋은 걸 얻었겠네요?
- 아무 것도 없어요
밑지는 장사했군
누가 물어 봤어요?
하지만 무슨 상관이죠?
- 영혼은 팔 수도 없는데
- 그래요?
왜 그런 말을 하죠?
영혼은 애초부터
당신 게 아녜요
그럼 누구 거죠?
하나님 것이죠
세상 만물을 짓고
운행하시는 분
악마가 당신한테
혼동을 주고 있지만
결국에는 당신이 누구고
무엇 때문에
여기 왔는지 알게
될 거예요
다른 사람들처럼
실수도 하겠죠...
하지만 마음의 문을 활짝
열어 놓으면
알 수 있어요
누구시죠?
친구라고 하죠
그냥 좋은 친구
자기!
사랑해요, 엘리엇!
엘리엇
이렇게 와 줘서
고마워요
사무실로 가자
자기들끼리 놀게 냅둬
한심한 것들
지옥 갈 준비는 않고
노는 것만 밝혀
- 당신...?
- 놀라지 마
할로윈 의상이야
마지막 소원은
생각해 봤어?
재촉하긴 싫은데
유효기간이 있어서
계약서 읽어 봐
소원은 이제 안 빌래요
재미있네
후광까지 달면
지나칠까?
아뇨,
정말 필요 없어요
필요 없다니
무슨 소리야?
- 소원은 7개야
- 원하는 거 없어요
있긴 하지만 당신이
해 줄 수 없는 거예요
무슨 뜻이야?
어제 구치소에서
어떤 친구랑 얘길 하다가
소원이 아무 소용
없다는 걸 알았어요
누가 마법의 지팡이만
흔들어 주면, 잘 생기고
돈 많고 성공한
모습으로
살게 될 줄 알았는데
그게 아니라는 걸
깨달았죠
듣기 거북해지는군
생각해 봤는데
인생에선
얼마나 멀리 가느냐 보단
어떻게 가는가가
더 중요한 것 같아요
너무나 감동적이네
그럼 된 건가요?
그렇게는 안 되지
계약대로 당신 영혼을
가져야겠어
시작해 볼까?
- 싫어요
- 그래?
미리 경고해 두겠는데
난 그렇게 만만한
상대가 아니라고
나한테도 꽤
잔인한 면이 있지
쉽게 가든
어렵게 가든
난 네 영혼을 갖고
말 거야
무슨 말을 해도
소원을 빌 생각이 없어요
과연 그럴까?
따끔한 맛을 보여 주지
지옥에서 보자고!
잠깐, 잠깐만!
잠깐만!
내 말 잘 들어
이 역겨운 변덕쟁이야!
이게 소시지 되기 전
마지막 기회야!
지옥 불구덩이에서
살기 싫으면 소원을 빌어!
알았어요!
내 소원은
앨리슨이 행복해
졌으면 좋겠어요
맙소사
천국인가요?
천국?
법원이야
변호사가 내 고객이거든
다 어디로 사라졌죠?
불이랑
- 뿔난 사람이랑
- 특수효과였어
영화촬영 스튜디오
관람 같은
그 정도로 겁주면
다 넘어가는데 넌 예외였어
마지막 소원으로
계약이 깨졌어
- 뭐라고요?
- 계약서를 왜들 안 읽지?
제 147조 9절 3항,
구제 조항
'숭고한 행위를 했을 시
계약은 무효다'
- 영혼을 안 가져가나요?
- 안 가져가
됐어!
내 영혼을 지켰어!
11월 16일이면
이 일 한지 육천년 되는데
소원을 포기한 건
네가 처음이야
유행하면 안 되는데
소문 내지 마
안 해요,
약속할게요
왜 갑자기 친절해졌죠?
엘리엇, 비밀 하나
알려 줄게
'선과 악', 즉
그 분과 나는 말이지
너한테 달렸어
천국과 지옥은
이 땅 위에 공존하니까
선택은 네 몫이야
넌 선택했고!
- 가도 되나요?
- 7개 소원 또 빌래?
- 아뇨
- 그럴 줄 알았어
난 네가 정말 좋았어
솔직히 당신이
내 최고의 친구였어
- 맘 약하게 만들지 마
- 그러죠
어서 가,
나도 장사하게...
앨리슨?
엘리엇 리처즈예요
몇 번 뵀죠
기억나요, 안녕하세요
예, 너무 좋아요
전 좋아요
4년 동안
같이 근무하면서
좋은 사람 같다는
생각을 항상 했었어요
제가 그런가요?
아직은 우리 둘 다
서로를 잘 모르니까
친해질 수 있는 기회를
가져 보면 어떨까요?
커피를 마시러
가는 것도 괜찮고...
말씀은 고맙지만
만나는 사람이 있어요
그러시군요
누군지 참 부럽네요
만약 그 분하고
잘 안 되면...
- 그러죠
- 정말이요?
- 예
- 고마워요
- 또 만나요
- 그래요, 안녕
- 해 봐
- 10달러야
- 어떻게 나올까?
- 맞아
앨리엇, 안녕 친구?
별 일 없어?
오늘 클럽에 가서
여자 좀 꼬실 건데, 어때?
얘기 즐거웠어
- 안녕하세요
- 새 이웃인가요?
그래요
안녕하세요
옆집 사시나 봐요
좀 도와주시겠어요?
- 엘리엇 리처즈예요
- 니콜 드라루소요
닉키라고들 불러요
닉키, 닉,
니로 부르다가
나중엔 'ㄴ'이
되더라고요
너무 말이 많았나요?
- 도와 주실 거죠?
- 그럼요
인거브리즌즈
스피커네요!
- 최고잖아요!
- 최고예요!
내가 조립해 줄까요?
짐 푸는 동안
음악 좀 들을 수 있게?
저녁식사도 내게 맡겨요
그렇게 하세요
고마워요
혹시 언니나
여동생 있어요?
아뇨,
남자 형제만 많아요
뭐든 병째 마심
이불 둘둘 말고 잠